Les téléspectateurs du monde entier, nous vous avons libérés des mains du diable.
Soyez libérés, au nom de Jésus!
La délivrance qui a eu lieu aujourd'hui - vous avez été délivrés, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Nous disons chaque honte que le mauvais esprit vous a causée - que ce soit votre santé -
soyez guéris, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Chaque honte que le mauvais esprit vous a causée dans votre santé, votre sang, vos fluides -
nous enlevons cette affliction, au nom de Jésus!
Cette affliction - partez, au nom de Jésus!
Échec de carrière - pars, au nom de Jésus!
Quittes mon peuple, au nom de Jésus!
Que ce soit dans votre mariage, dans vos affaires ou dans vos finances, soyez libre et délivrés, au nom de Jésus!
Quelle que soit la chaîne, quel que soit le moyen satan aurait utilisé pour vous connecter à lui-même -
pour connecter votre corps, santé, sang, reins, foie -
soyez déconnectés, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Quelle que soit la chaîne que satan aurait utilisé pour connecter votre corps, votre sang, vos reins -
soyez déconnectés, au nom de Jésus!
Soyez libre, au nom de Jésus!
C'est satan pour vous - il est la cause de notre échec de carrière, il est la cause de cette affliction,
il est la cause de l'échec - soyez déconnecté, au nom de Jésus!
Il est la cause de l'échec, de la stagnation, du rejet, de l'isolement.
Quelle que soit la chaîne que satan aurait utilisé pour vous connecter à lui-même -
toi satan, sois déconnecté, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Soyez déconnectés, au nom de Jésus!
Je peux voir des chaînes se briser!
Je peux voir les chaînes tomber!
Tomber, au nom de Jésus!
Dites-vous: "Les chaînes sont tombées!"
Je ne peux pas vous entendre.
[Les chaînes sont tombées!]
Chaîne de la maladie - est tombée!
Chaîne d'affliction - est tombée!
Chaîne d'échec de carrière - est tombée!
Chaîne d'échec - est tombée!
Priez avec le prophète TB JoshuSay to yourself, "Chains have fallen!"
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, ceux sur le lit de malade,
Je vous libère de ce lit de maladie!
Soyez libérés de ce lit de maladie!
Soyez libérés de ce lit de maladie, d'affliction, de maladie!
Soyez libérés!
Soyez libéré de ce lit de cauchemar!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux vous voir être libérés!
Je peux voir que vous êtes libérés, au nom de Jésus!
Rendez grâce à Dieu de vous avoir donné la foi de croire que vous êtes guéris!
Réjouissez!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: Mel Fleurs 11/04/2019
TT: Ciza Katoto 28/04/2019